Tipic pentru Victor Von Doom de construit
o statuie de 30 de metri a lui.
Ei bine. este vizat in mod evident
la primii vizitatori ...
pentru a crea sentimente
de mic. inadecvare.
Bine ca nu functioneaza.
Reed. ce facem aici?
stiinta acestui tip de fast-food. de tip mall.
Aceasta nu a fost prima noastra oprire.
in caz ca ai uitat.
in plus. Victor nu e asa de rau.
E doar putin mai mare decat viata.
Cercetarile mele sugereaza aceasta expunere
la o furtuna cosmica de mare energie ...
suportate de vanturile solare s-ar fi putut declansa
evolutia vietii planetare timpurii.
in sase saptamani. un alt nor
cu acelasi profil elementar ...
va trece pe orbita Pamantului.
Un studiu realizat in spatiu ar putea
avanseaza fundamental cunostintele noastre ...
despre structura genomului uman.
vindeca nenumarate boli ...
extinde viata umana. ofera copiilor o sansa
sa traiesti mai mult. mai puternic. mai sanatos ...
Opriti-l. va rog.
Nu cred ca am explicat
propunerea mea pe deplin.
Nu. cred ca ai.
Acelasi vechi Reed. intins intotdeauna.
cautand stelele ...
cu greutatea lumii pe spate.
Dar visele nu platesc facturile. nu-i asa?
iti amintesti. cand eram la scoala
am vorbit despre lucrul impreuna.
Ei bine. asta aveam de gand sa explic.
Furtuna este mortala.
Dar scuturile aprinse
camera de control a statiei dvs. ...
sunt concepute pentru a proteja
orice ocupanti din interior.
Deci nu vrei doar banii mei.
Sunt jucariile mele.
Spune-mi. daca NASA nu are incredere in tine.
atunci de ce ar trebui?
Asta e treaba mea. sa raman un pas inainte.
Pentru a sti ce nu fac alti barbati.
Nu pot sa iau asta.
Ben. asta e afacere. doar munca.
Are dreptate. Ben. Este doar o afacere.
Cred ca amandoi il cunosti pe directorul meu
de cercetare genetica. Susan Storm.
Mai are un lucru.
- Hei. Susie.
- Hei.
E atat de placut sa te vad. Ce mai face Debbie?
- Grozav.
- Cum ai fost?
- Niciodata mai bine.
Nu va fi o problema. nu-i asa?
- Nu.
- Deloc.
Bun.
Atunci esti la timp
sa-l aud pe marele Reed Richards ...
cere-mi ajutor.
stii. ai facut multi oameni la MIT
simti ca un targ de stiinte inalte.
Deci ma vei scuza
daca savurez momentul.
Daruiesti aceasta misiune si ma voi inscrie
un procent echitabil din orice aplicatie ...
Numarul este de 75%.
si cererile si brevetele sale.
- Dar primul sau nascut?
- Ben ...
Haide.
25% dintr-un miliard este suficient
sa tii luminile aprinse o vreme. nu-i asa?
Poate chiar sa va platiti a patra ipoteca
pe cladirea Baxter.
Afacere?
In regula. atunci. Spre viitorul nostru.
impreuna!
Este amuzant cum merg lucrurile. nu-i asa?
Hilar.
stia despre NASA.
Poate a facut apelul sa ne inchida.
Ben. gandeste-te la toti oamenii
va putem ajuta daca acest lucru functioneaza.
Uite. avem ceea ce ne doream.
Ajunge.
Cateva zile in spatiu. va fi minunat.
Care este cel mai rau care se poate intampla?
Daca Reed are dreptate. aceasta mica calatorie
ne-ar putea dubla ofertele de actiuni.
- si daca nu este ...
- Reed are intotdeauna dreptate.
Bine ca nu stie intotdeauna
ce are.
Reed. ar trebui sa stii acele vanturi solare
au luat viteza.
Le-am luat in calcul coordonatele mele.
Bine. bineinteles ca ai facut-o. Teoretic.
Este putin diferit odata ce esti acolo.
- Te pot asigura ca ...
- Cand plecam?
Voi programa lansarea ...
ca sa ma poti suna dimineata
pentru resurse si echipaj.
- Cred ca imi amintesc numarul.
- A fost schimbat.
in ceea ce priveste echipajul. speram
Ben putea pilota misiunea.
Avem deja un pilot pe statul nostru de plata.
dar esti binevenit sa mergi cu pusca.
iti amintesti de fratele meu. Johnny?
Nu pot face asta. Nu pot sa o fac.
SRB externe. motoare cu sistem orbital.
este ca si cum naveta ati zburat.
Nu! Nu pot lua comenzi
din modelul de lenjerie.
- Haide acum. Ben.
- Piulita aia spalata din NASA ...
pentru ca a strecurat doua Victoria's Secret
wannabes intr-un simulator de zbor.
Spirite tineresti.
L-au izbit de un perete.
Un simulator de zbor.
Cand te-am intrebat vreodata
a face ceva...
ai spus absolut ca nu poti face?
Cinci ori.
- Am avut-o la patru.
- Ei bine. asta face cinci.
Atentie. tot personalul.
incepe secventa de lansare
in sase ore.
Mi-e dor deja de tine. Debs.
Capitan pe pod!
Camera digitala:254 USD. Memory Stick:59 USD.
Privirea pe fundul tau
Chipul fostului CO ...
cand afla ca este ofiterul tau subaltern:
Nepretuit.
Multumesc. Ce dragut.
Ma descurc cu nava.
Ma pot descurca chiar cu domnul Blond Ambition.
Dar nu stiu daca ar trebui sa fiu
zburand sau facand Lacul Swan in aceste costume.
- Adica. cine dracu a venit cu astea?
- Victor a facut-o.
Sinteticii actioneaza ca o a doua piele.
adaptandu-te la nevoile individuale ale corpului tau.
Vezi. acum asta inseamna
tine lucrurile fierbinti fierbinti ...
si pastreaza lucrurile la rece.
Wow. Fantastic.
Material realizat din autoreglare
molecule instabile.
Am lucrat la o formula pentru asta.
Mintile stralucite gandesc asemenea.
- Iata-te. Ben.
- Multumesc draga.
Stuf.
ETA pana la evenimentul cosmic:noua ore.
Daca esti cuminte. poate data viitoare
Tati te lasa sa conduci.
Continui sa vorbesti
si nu va mai fi data viitoare.
Mult distanta de cabina de proiectie
la Planetarul Hayden. nu-i asa?
Da. Da. este.
Putem monitoriza abordarea norului
si observa testele de aici.
Este sigur?
Scuturile din statie
ar trebui sa ne protejeze.
Ar trebui sa?
Ce se intampla. Ben?
Sa fii paranoic la batranete?
Sa incepem sa incarcam acele probe.
Pregateste-ti costumul. Ben.
Asa ca vad ca mai faci
toate ridicarile grele.
Poate ca ar fi trebuit sa ramai in laborator.
Munca de teren nu ti s-a potrivit niciodata.
El vorbeste. eu merg.
Am inteles?
Deci. ia o plimbare. Ben.
De fapt. daca ma veti scuza cu totii.
Trebuie sa o imprumut pe Susan pentru o clipa.
Sigur.
Va rog sa-mi spuneti ca tipul dvs. nu incearca
pentru a reinnoi lucrurile cu sora mea din nou.
Desigur ca nu. Este strict de afaceri.
Da. ei bine. ochii lui spun altfel.
nu-i asa?
Doua inimi au fost sparte ultima data.
Poate ca nici ea nu a trecut peste asta.
Uau. dr. Phil. asta e profund.
Sa ne gandim la asta.
Ai Victor. mai multi bani decat Dumnezeu.
herghelie a anului.
si ai Reed. cel mai prost destept din lume
tip. in valoare de mai putin de un timbru postal.
Este o adevarata aruncare.
Nu-ti face probleme minima mica.
Nu te rataci acum. baiete.
Securizarea camerei de blocare a aerului.
Surprins. am fost de acord cu propunerea lui Reed?
inteleg motivele de afaceri.
Ei bine. cand te uiti la viitorul tau ...
nu doare
pentru a gasi inchiderea despre trecut.
Susan. fiecare om viseaza sa se intalneasca
o femeie careia ii poate da lumea.
in cazul meu. nu este doar o metafora.
Deschiderea ecranului statiei de vizionare.
Nu poate fi corect.
Pragul evenimentului
in T-minus 9 minute. 47 secunde.
Asta e imposibil.
Ar trebui sa fie sapte ore.
Suntem impreuna de doi ani acum.
Au trecut doi ani buni. Victor.
Compania a realizat atat de mult.
Corect. desigur. compania.
Dar. vezi. am ajuns sa realizez asta
toate realizarile din lume ...
nu inseamna nimic fara cineva
sa le impartasesc.
Mi-am trait viata
frica de a face pasi mari.
Acum este timpul sa faci cel mai mare pas
dintre toate.
- Victor.
- Daca va ajuta. ganditi-va la asta ca la o promotie.
- Victor. eu ...
- Am patru cuvinte.
Patru cuvinte mici care se pot schimba
vietile noastre pentru totdeauna.
Norul se accelereaza.
Avem minute pana cand se loveste. nu ore.
Victor. furtuna aceea este mortala.
Trebuie sa avortam.
Prinde-te. Reed. Nu am venit toate acestea
modalitate de a ne pierde nervii la prima eroare.
inchideti doar scuturile.
- Ben este inca acolo.
- Deci. trage-l inauntru.
Dar am venit aici sa facem o treaba.
deci hai sa o facem repede.
Victor. Reed are dreptate.
Avem mai putin de sase minute!
- Ben. trebuie sa intri acum.
- Ce se intampla?
Nu am terminat
aranjandu-ti florile inca. varf de ou.
Ben. intoarce-te!
Baieti. nu voi reusi.
Ben. trebuie sa sari. Este singura cale!
- Ce faci?
- inchiderea scuturilor.
- Nu le poti lasa acolo.
- Priveste-ma.
- Nu ii poti ajuta mai mult decat pot.
- Eu pot sa incerc.
Haide. Ben. ai inteles!
Bine. Johnny.
pregateste-te sa inchizi portalul.
Trezeste-te. Ben.
Ridica-te si straluceste. baiete mare. Cum te simti?
Unde sunt?
inapoi pe Pamant. Suntem in carantina.
Unitatea medicala a lui Victor.
Stuf? A da in judecata?
Ei sunt bine. Toti ceilalti sunt bine.
Ce este in neregula cu mine?
Va jur. Ben. Au terminat
tot ce este uman posibil.
Cei mai buni chirurgi plastici
in lume sunt aici. Ben.
Ai avut cele mai bune.
- Da-mi oglinda aia.
- Nu stiu daca e o idee buna.
- Au spus socul singur ...
- Am spus sa-mi dai nenorocita de oglinda!
Bine. Ben. fii puternic.
Din pacate. medicii
pur si simplu nu puteam face nimic pentru a-ti repara fata.
- Buna.
- Hei.
Frumos. imi place aspectul bunicului.
Ce?
- Ce mai face?
- Stabil si vitale ei sunt puternice.
Panourile sanguine nu prezinta iradiere. Bun.
- Veti intensifica acest protocol la fiecare ...
- La fiecare patru ore. da.
stim ce facem.
inca o zi de observatie
si esti cu totii limpezi.
Scuzati-ma.
Mai multe flori de la domnul Von Doom.
E alergica la orhidee.
Pune floarea-soarelui langa patul ei.
sunt preferatele ei.
Ei bine. Victor ...
banca ar dori sa va felicite ...
pe cea mai rapida cadere libera
inca din Depresiune.
Nici macar nu va putem oferi stocul.
Ned. stii ca pot intoarce asta.
Ei bine. va trebui. Victor.
sau scoatem.
Ai o saptamana.
Te bucuri de asta. nu. Ned?
O saptamana.
Unde credem ca mergem?
Nu stiu daca am observat ...
dar cei mai bolnavi alearga in aceasta parte a Alpilor
sunt chiar in afara acelei ferestre.
Da. am observat.
dar exista reguli aici.
- Nu poti pleca pana nu ...
- Pana sa terminam testele.
stiu. nu am fost niciodata bun cu regulile.
M-ai anuntat cum ies.
- Vrei sa ma ajuti cu fermoarul asta?
- stii. nu este o statiune de schi.
Nu inca. Din fericire. bunica mai trimite
pachete de ingrijire. totusi.
stii. este uimitor pentru un tanar de 80 de ani
femeie. ai fi surprinsa ...
- Ai probleme.
- Problema este numele meu de mijloc.
Esti fierbinte!
De ce va multumesc. Si tu.
si nu mi-e frica sa plang.
Nu. vreau sa spun. te simti putin febril.
Ei bine. nu m-am simtit mai bine in viata mea.
Dumnezeule. mirosi bine.
Asculta. cand pleci de la serviciu?
- 4:00. dar eu ...
- Ce sa-ti spun.
Ma intalnesti la 4:01
in varful muntelui.
Asta iti va oferi un minut sa te reimprospatezi.
Acesta este al tau. acesta este al meu.
Asistentele!
Cat am stat afara?
Hei.
Trei zile. Omule. eram ingrijorat pentru tine.
- Cum te simti?
- Solid.
- Dar a fost unul apropiat. nu?
- Da.
- Despre ce a fost aia?
- Nu stiu.
Chiar nu stiu.
Am analizat cifrele
din nou si din nou si toate se adauga.
Pur si simplu nu inteleg.
Poate ca ar fi trebuit sa avortez ...
Reed. a fost un ciudat al naturii.
Nu ai fi putut sa-l prezici.
Lasati-l sa plece.
stii. traiesti
ceva de genul...
chiar te face sa apreciezi
avand femeia potrivita in viata ta.
- Da. tu si Debbie sunteti perfecti.
- Nu vorbesc despre Debbie.
Ce? Haide.
Are un lucru bun cu Victor.
El este destept. este puternic.
are succes ...
Ei bine. poate ar trebui sa te intalnesti cu el atunci.
Ben. a ajuns cu tipul potrivit.
Lucrurile au functionat cel mai bine.
Trebuie sa fac totul singur?
In regula.
Cred ca ar trebui sa ramai la dreapta.
Stanga va poate da probleme.
- Cred ca ar trebui sa mai cadem. ca inca 10 metri.
- Bun.
Ultimele arcuri pentru service room!
Asta e viitoarea mea sotie.
Pierzi!
Bine. nu mai sunt lucruri de copil.
Verificati acest lucru.
Esti pe foc.
Multumiri! si tu esti destul de bun.
Nu. esti pe foc. Uite!
Vrei sa ma alaturi?
Pot sta doar pentru o bautura
pentru ca trebuie sa ma intalnesc cu Victor.
Ei bine. nu ar vrea sa-l tin pe Vic sa astepte.
Reed. ce faci aici?
Am crezut...
Grozav! Poate ne puteti alatura.
Cum este IPO acum?
Cade. Ne uitam la 20 de ani.
Este un numar bun
luand in considerare caderea de la ...
Din dezastrul lui Reed?
Ia-ma pe a. m. Spectacole.
Larry King. coperta Jurnalului.
Trebuie sa fac ceva in legatura cu aceasta cicatrice.
Asigurati-va ca nu ma impusca
din partea mea stanga.
De fapt. cicatricea urmareste bine.
Oamenii par sa creada ca te umanizeaza.
si asta e un lucru bun?
Tu stii.
poate ar trebui sa te odihnesti.
Mai tarziu.
in primul rand. am niste treburi neterminate.
O afacere care trebuie incheiata.
Domnule. m-am intrebat intotdeauna. de ce Sue?
Ai putea avea orice alta femeie
in lume.
De aceea.
Pentru ca as putea avea orice alta femeie.
- Nu. hai sa spun povestea.
- Nu. lasa-l sa spuna povestea.
- Esti bine?
- Da. creveti rai.
Cred ca mai bine ma duc sa ma intind.
Scuzati-ma.
Oh Doamne!
Deci. te simti mai bine?
Da multumesc.
Bun.
Asta e bine.
Ai avut intotdeauna o cale prin cuvinte.
Wow. Ar trebui sa merg pentru ca ...
Trebuie sa-l cunosc pe Victor.
Sunt foarte fericit pentru tine si Victor.
Esti cu adevarat fericit pentru mine si Victor?
Pot sa va spun ca se bucura
care a fost cea mai buna parte a relatiei noastre.
- Care era?
- Pasiune ...
pentru Stiinta.
Esti un prost. Reed.
Niciodata n-ai primit ...
- si niciodata nu vei ...
- Ei. ce am spus?
... daca nu ti se explica
in fizica cuantica.
Am vrut doar sa va anunt ca ...
Au trecut doi ani.
si tot ce poti spune este ca esti fericit ...
pentru mine si pentru alt tip?
Victor poate fi o multime de lucruri.
Dar cel putin nu se teme
sa lupte pentru ceea ce vrea.
E frumos sa fii dorit uneori. Reed.
Pentru a fi vazut si auzit.
Uita-te la mine.
Nu pot.
Ce vrei sa spui. nu poti?
Uita-te la mine!
Sue. uita-te la mainile tale!
Hei baieti.
Nu vei crede niciodata
ce tocmai mi s-a intamplat.
Ce?
Ei bine. pot explica asta.
Trebuie sa fie norul.
Ne-a modificat fundamental ADN-ul.
Sa nu trecem la concluzii.
Avem nevoie de o cantitate masiva de dovezi
inainte de a face acel salt.
Baieti. uite!
Acum. pozati asta. dar peste tot.
Era peste tot.
Ce?
Norul s-a modificat fundamental
ADN-ul nostru.
- Misto!
- Trebuie sa-l gasim pe Ben.
si stiti ce. baieti?
Cred ca zburam.
Am spus. taie-l. Johnny.
Am rasturnat.
- Ben. este Reed.
- Stop.
- In regula.
- In regula?
- Da.
- Doamne!
- Doamne?
- Ce este in neregula cu tine?
- Ce?
- Sue. stii codul?
S-ar putea.
Ben. deschide-te.
Bine. Ben?
Are cineva cheile acestor usi?
Cineva?
Sparte doar paharul. Nu poate fi atat de gros.
Da-mi inca cateva secunde. baieti.
Aproape ca am inteles-o.
Asta e dezgustator.
Ben?
Uite.
Ce este chestia asta?
Ce se intampla?
Ce s-a intamplat aici?
Victor. te simti bine?
Sunt bine. Doar cateva zgarieturi. atat.
Ben a facut asta.
A avut un fel de reactie
la expunerea din nor.
Cu totii avem simptome diferite.
Simptome?
- Victor. ar fi trebuit sa ...
- Gasiti-l.
Oricine a avut idei
unde merge tipul cel mare?
Se duce acasa.
Cred ca glumesti.
Butoane mici.
Buna. Operator?
- Buna?
- Debs?
- Sunt eu.
- Ben?
Sunteti bine?
Suna putin diferit.
- Asculta. am nevoie sa iesi in fata.
- in fata?
Esti acasa. iubito?
Da.
Am o surpriza pentru tine.
Da. am si eu un mic pentru tine.
Ben?
Unde esti?
Sunt aici.
Nu va apropiati de un moment. bine?
Va fi un pic socant.
Draga. ce se intampla?
Debs ...
Amintiti-va cand spuneam ...
impreuna pentru totdeauna indiferent de ce?
Da.
Bine...
Iubito. ma sperii.
Oh. Dumnezeule.
Deb. sunt eu. Sunt tot eu.
A fost accidentul. Lasa-ma sa explic.
- Nu! Nu ma atinge!
- Debs!
Sun la politie.
Toata lumea e bine?
L-am vazut. E tipul acela de acolo!
Bine. asa ca a fost acolo aseara.
Debbie ne va intalni
de cealalta parte a podului.
Da. Ben.
„Cateva zile in spatiu. Va fi minunat.
"Care este cel mai rau care s-ar putea intampla?"
Hei. tipule.
Nu ti-e frica de mine. nu-i asa?
Perfect.
Multumiri.
Hei!
Crezi ca ai probleme?
Arati bine. amice.
Cat de rau ar putea fi. nu?
Nu cred ca tu ...
Bine. amice. Ia-o usor.
Nu. nu pleca acolo.
Uite. am zis sa te opresti. prajitura cu fructe!
Nu. apropie-te.
Asta este mai departe. Vino mai aproape.
Am spus stop! Nu!
Vino aici.
Bine. linisteste-te.
Vrei sa te sperii?
- Bine!
- Nu!
intoarceti-va. toata lumea!
Urca inapoi in vehicul.
Va vom spune cand puteti merge.
- Ce facem acum?
- Nu vom trece de acesti tipi.
Dar ai putea.
imi pare rau pentru camion. amice. Haide.
Un pic de ajutor. aici?
Vrei sa dai pe buton. domnule?
Este blocat.
Sue. hainele tale. Pierdeti-i.
Dreapta.
Este atat de gresit.
- Uau. te-ai antrenat.
- Taci!
In regula.
in regula. ingheta!
Acum doar ...
Pune-l pe barbat pe scaun jos.
Fa-o!
Mai aveti idei grozave?
De ce nu te dezbraci
si sa va priveasca 100 de oameni?
- A da in judecata.
- Ce?
Voi avea nevoie de terapie.
Haide. sa plecam de aici.
Scuzati-ma. Vine prin.
in regula. acum doar te-ai intors de el.
si vreau sa puneti mainile
pe capul tau...
954 se apropie de scena.
inca nu-mi vine sa cred ca m-ai facut sa fac asta.
Am reusit. nu-i asa? Doar gaseste-l pe Ben.
Ben!
Mamica.
Ramai aici. bine?
Vin.
Stai asa.
Rezista!
Te-am inteles.
Coboara la pamant.
Coboara-te pe pamant acum!
Ben.
Iti jur...
Voi face tot ce imi sta in putinta ...
pana nu mai ramane o respiratie in mine.
Vei fi din nou Ben.
ti-am spus ca ma simt bine.
Unde iti sunt urechile?
Exista unii oameni afara
care vor sa vorbeasca cu tine.
Nu vom face public cu asta.
Suntem oameni de stiinta. nu vedete.
E prea tarziu. fiule.
Uite.
... cand un pompier din New York
camion scara ...
Vezi asta?
... a devenit parte a tragediei.
Dar salvarea in sine nu este povestea.
Unul dintre cei patru se intindea
la o lungime uimitoare ...
Asa te numesc.
„Cei patru fantastici”.
- Misto.
- Nu asteptati! Unde te duci?
Ma duc sa vorbesc cu ei.
Nu. ar trebui sa ne gandim la asta.
Grozav. Brainstorm.
Revino aici. chiar acum. Johnny!
A se stabili.
Crezi asta?
Care dintre voi este lider?
As fi eu.
Nu. serios.
Bine. fiule. Esti pe.
in timpul misiunii noastre recente
pana la statia spatiala Von Doom ...
am fost expusi
energie radioactiva inca neidentificata.
- Ce s-a intamplat pe pod?
- Cum te poti intinde?
- Ai fost cu adevarat pe foc?
- Este adevarat ca poti zbura?
Da. lucrez la asta.
De fapt. este foarte dificil.
Nu. de fapt. nu stim
mult mai mult decat faci in acest moment.
Domnule. Larry King tocmai a anulat.
Aparent. exista o poveste mai mare.
De fapt. aici vin acum.
Trebuia sa-l vedeti ca sa credeti. oameni buni.
- Omul ...
... numit The Fantastic Four ...
Vom merge direct la laboratorul nostru
pentru a ne diagnostica simptomele.
Simptome? Este acesta un fel de boala?
Nu. Nu este o boala.
Daca a avea puteri speciale este o boala.
atunci. da. ne-a fost rau.
Scuzati-ma.
chestia aia nu pare atat de fantastica.
Ben Grimm este un autentic erou american.
Ceea ce vrea sa spuna este.
fiecare echipa are nevoie de o mascota.
O noua zi rasare.
Ziua celor patru fantastice.
Uite!
Am urcat in spatiu
pentru a gasi o modalitate de a intelege ADN-ul ...
vindeca boala. salveaza vieti.
Ei bine. acum este ADN-ul nostru. boala noastra.
vietile noastre pe linie.
Multumesc. Nu mai sunt intrebari.
Asa intoarceti lucrurile?
Asta-i ciuda pe prima pagina?
Compania dvs. in necrologii?
Planuiam sa folosesc publicitatea.
Consiliul este de acord.
banca a pierdut deja destul.
- Asteptati un minut.
- E prea tarziu. Victor.
stii cati bani
Am investit in aceasta companie?
Victor. opreste-te.
Aceasta nu este o negociere. Este o notificare.
Ne retragem.
Este totul pentru tine. dr. Richards?
Ma tem ca da.
Haide. Ben. zambeste.
Vor sa te placa. Ben. Spune buna.
Nu face droguri.
Bun venit inapoi la Baxter. Dr. Richards.
Am obisnuitul pentru tine.
Bine sa te am inapoi. domnule.
Multumesc. Willie.
Am avut un an greu.
Da. la fel ca noua.
Fie ne miscam foarte repede
sau deloc.
Voi lua scarile.
Cum de nu Ben nu poate porni si opri
cum putem?
Asta suntem aici pentru a afla.
Adica. daca i s-a intamplat ...
Ce? Adica. cum ar fi. nu vom putea
sa-l opresti. fie?
Asta ar economisi timp.
Nu prea vrei sa te plimbi pe foc
pentru tot restul vietii. nu?
- Este o intrebare truc?
- Crestere.
Haide.
Sunt singurul tip care crede ca este misto?
Ar trebui sa ramanem aici pana cand vom putea defini
amploarea schimbarilor noastre ...
si descoperiti cum sa le inversati.
Dar trebuie sa va avertizez. va fi
putin aglomerat in unele zone.
Deci ce crezi?
Nu stiu. Reed. cred ca ai putea fi
aducand munca cu tine acasa.
Haide. Lasa-ma sa-ti arat baieti
unde vei sta.
Tipul ocupat.
Domnule Von Doom. doriti sa comentati
cu privire la esecul recent al IPO?
Dar zvonurile despre o preluare?
Doamne. eram atat de ingrijorat de tine.
Victor. imi pare rau
Nu am apucat sa sun.
Va rog.
Fara scuze.
Am aranjat ca lucrurile tale sa fie miscate
la unul din apartamentele mele.
Veti avea ingrijire non-stop.
Multumesc. E foarte generos cu tine.
Dar cred ca ar trebui sa stau aici
cu fratele meu...
pana cand obtinem un control asupra lucrurilor.
Susan. cred ca ar trebui sa-mi lasi medicii
arunca o privire la tine.
Victor. ce faci aici?
incep sa ma intreb acelasi lucru.
Cat de mult stii
despre ce ti s-a intamplat?
Nu prea mult.
Trebuie sa rulam teste
pentru a vedea amploarea pagubelor.
Ei bine. mi-ai spus ce pot face.
Acum suntem cu totii impreuna.
Victor. asteapta.
Voiam doar sa spun ca imi pare rau
misiunea nu a mers conform planului.
Nu a mers ca planificat?
A fost o catastrofa.
Ai stricat viata a patru oameni.
Cu tot respectul cuvenit. amandoi suntem de vina.
ti-am spus sa avortezi.
Abandonati?
Mi-am pus compania. numele meu.
miliarde de dolari pe linie.
Nu te voi lasa sa ma faci sa arat ca un prost.
Victor. daca putem intelege ...
Nu vreau sa inteleg!
Acesta nu este unul dintre proiectele tale stiintifice!
Vreau doar sa repar asta. Rapid!
Este vreo problema?
Nu.
Nicio problema. Ben.
Plateste-ti dracului factura de electricitate
si incepe sa lucreze la gasirea unui leac.
Se incalzeste din miezul sau.
Iar aspectele sale vitale sunt complet normale.
Daca o sa identificam
sursa mutatiei ...
trebuie sa ne izolam
ADN-ul tau recombinant ...
deci putem activa genomii pozitionali.
Trebuie sa facem un fizic
pentru a vedea ce a fost zapped.
De ce nu ai spus asta?
Organele sale interne sunt complet solide.
Cat de rau este?
stii. obisnuiam sa fumez.
Nu este invizibilitate in sine.
Ar trebui sa puteti indoi lumina
in jurul altor obiecte. chiar si al oamenilor ...
daca ai putea controla
starea ta emotionala mai bine.
Scuzati-ma?
iti spun. daca ai mai avea putin
autocontrol. ai putea localiza declansatorul.
iti poti aminti emotiile exacte
pe pod?
Furie.
Frustrare.
Bine. Exista vreo posibilitate
sa dublezi acel sentiment?
Oarecare amintire sau ...
Sunt sigur ca pot veni cu ceva.
- Simti ceva?
- Nu.
Bine.
E mai cald decat ma anticipasem.
- Bine. Johnny. da-o inapoi.
- Pot sa ma infierbant!
Johnny. doar da-o inapoi.
- Johnny. da-o inapoi chiar acum!
- Johnny!
Buzz ucide!
Baieti. va strangeti stilul.
Johnny. erai la 4.000 de Kelvin.
Orice mai fierbinte
si te apropii de supernova.
- Dulce!
- Nu. nu dulce!
Aceasta este temperatura soarelui.
Nu numai ca te-ai putea sinucide ...
dar ai putea da foc
la atmosfera Pamantului ...
si distruge toata viata umana asa cum o cunoastem noi.
Am inteles. Supernova:Rau.
Cum vine asta?
- imi pare atat de rau. Esti bine?
- Da. bine.
- Sunteti sigur?
- Da.
Eu ...
Probabil ca te-ai gandit
aceasta a fost o forma de ostilitate latenta.
Ce in lume
mi-ar da aceasta idee?
Adica te-ai despartit de mine. nu?
- Glumesti?
- Nu.
imi amintesc clar.
ai iesit pe usa mea. ergo ...
Eram pregatit pentru urmatorul pas. nu erai.
Ergo. am mers.
Cred ca a fost ceva mai mult
complicat de atat.
Voiam doar sa impartasesc un apartament.
Ce a fost atat de complicat la asta?
- Au fost o multime de variabile de luat in considerare.
- Nu. nu existau.
Am fost tu si cu mine.
Nu au existat variabile. nici matematica.
A fost de fapt
cel mai simplu lucru din lume.
Dar ca intotdeauna. Reed.
capul tau a intrat in cale.
- Nu. nu a fost.
- Atunci ce a fost?
Ai simtit ceva cand am plecat?
Simtiti ceva acum?
Buna baieti.
Cred ca avem o problema serioasa.
Deci care este prognosticul?
tesutul tau. organele tale. intregul tau
structura biofizica se schimba.
Fiecare sistem functioneaza cumva.
si se schimba in?
Nu prea stiu.
Un fel de aliaj organic-metalic ...
mai puternic decat titanul sau otelul carbon.
mai greu decat diamantele.
Ca scuturile
Reed a spus ca ne va proteja.
Pentru cat timp?
in acest ritm. infectia ar putea fi
complet in doua. poate trei saptamani.
Ce vrei sa spui complet?
Mi-as dori sa va pot spune.
Nu pot sa ma prefac ca stiu
cu ce avem de-a face aici.
Va trebui sa anunt CDC.
- Ce?
- Centrul pentru Controlul Bolilor.
stiu ce este.
Daca acest lucru este contagios. s-ar putea sa avem
o mare problema pe mainile noastre.
Vorbim despre o epidemie aici.
Uita-te la mine.
Am o viata.
Sunt chipul unei companii de miliarde de dolari.
Trebuie sa pastram acest lucru confidential.
Victor. aceasta boala este progresiva.
degenerative. Trebuie sa anunt pe cineva ...
E o veste teribila.
Dar cred ca voi primi oa doua opinie.
Uniformele noastre erau expuse
la furtuna. ca si noi.
Deci se pot transforma ca noi.
Devenind invizibil. schimband dimensiunea
cerere sau ramane impermeabil la flacara.
Aratati ca o trupa rock din anii '80.
stii. Ben. acest material se intinde.
Sunt sigur ca pot gasi o cale
ca s-o potriveasca.
Nu as fi prins mort purtand asta.
imi plac aceste costume. Ei lipsesc
ceva. totusi. Are nevoie de condiment.
Nu sunt costume.
Nu-ti poti folosi puterile in public.
Johnny.
- Sunteti mai rai decat NASA.
- Ai putea arde pe cineva.
Poate ca lipseste o centura de utilitate.
Iata-te. acolo e schimbarea ta.
Te pot ajuta. prietene?
- Vai.
- Este Sue Storm. este Femeia Invizibila!
Sue Storm. tu esti tu.
Asculta. copilul meu te iubeste!
Nu-mi vine sa cred ca fac asta din nou.
Reed. chiar nu mai putem iesi afara.
Suntem pe coperta fiecarei publicatii
de la Oameni ...
Bine. sunt aici. sa facem asta repede.
Am multe locuri unde sa merg astazi.
Oh. asteptati. Nu plec nicaieri.
Johnny. este imperativ sa ramanem inauntru
pentru viitorul previzibil.
stiu. dar cand ai spus asta ultima data.
creierul meu a auzit „o saptamana”.
Johnny. e prea periculos
pentru ca tu sa fii in public.
Spuneti asta de ani de zile.
Ceea ce ma ingrijoreaza este
ca puterile noastre evolueaza.
Stiu!
Sunt atat de aproape de zbor. baieti. ca pot gusta.
- Nu poti zbura.
- Inca.
Johnny. poti sa scoti servetelul?
Iisus.
Ce se intampla. Reed?
Cum ne vei vindeca?
Voi construi o masina
pentru a recrea furtuna.
Razele cosmice vor calatori
de la acest generator la aceasta camera.
Ce. fara ferestre pop-up?
- Daca pot inversa semnalul de unda ...
- Ne va readuce la normal.
Dreapta. Dar care sunt riscurile?
Chiar si un mic calcul gresit ar putea creste
simptomele noastre exponentiale ...
sau poate chiar sa ne omoare.
Acum. pe moarte. E rau. nu?
Spun ca am lasat cainii adormiti sa minta. baieti.
Deci cat timp
Pana cand acest dispozitiv este in functiune?
- Nu stiu. e greu de spus.
- Cat timp. Reed?
- Nu stiu.
- Nu stii?
- Nu vrei sa se inrautateasca.
- Mai rau de atat?
Baieti. uite. vom fi blocati aici
o vreme. asa ca haideti sa incercam sa ne intelegem.
- Ai putea bate!
- imi pare rau!
Johnny!
Mai multe vesti proaste pentru Von Doom Industries
astazi asa cum a anuntat Ned Cecil ...
ca grupul sau de investitori
ar cauta sa castige controlul ...
dintre numeroasele lui Victor Von Doom
companii de tehnologie.
Anterior. IPO a fost extrasa
de pe piata ...
dupa declinul constant
a pretului sau de deschidere proiectat.
Von Doom Industries nu a reusit niciodata
pentru a depasi publicitatea negativa ...
Interesant.
Salut?
Victor?
Ce-i cu luminile astea. nu?
Despre IPO. fara sentimente dure. nu?
Nimic personal.
stii. ai putea sa te intorci mereu inapoi
spre Latveria.
incepeti proaspat.
Poate de unde apartineti.
tara veche.
Nimic personal. Ned.
Dar nu merg nicaieri.
... a asasinat competitia
peste tot in acest sezon.
intr-adevar incredibil.
Multimea se innebuneste aici. in arena.
Va spun. daca este cineva acolo
cine poate face ceea ce fac acesti tipi ...
va indraznim sa veniti aici jos.
Uita-te la acest vultur raspandit ...
fara brat. spatele scaunului.
Apuca motocicleta. a aterizat ...
Trebuie sa plec de aici.
Hei. baiat dragut. sa vedem ce ai.
Unde e sora ta fierbinte si monstrul?
Sa mergem!
Bine.
Vreau sa faceti foarte mult zgomot
acum pentru un invitat foarte special.
Dl. Johnny Storm
din The Fantastic Four!
Uita-te la liftul asta!
A fost fantastic!
Dar. Johnny. hai. Asta e scoala veche.
Arata-ne ceva nou.
Ceva nou.
Ai inteles.
Hai. Johnny. hai!
Zboara?
Stai. nu!
E periculos.
Sunt bine. sunt bine. sunt bine.
Este bine! E in regula!
Johnny Storm. doamnelor si domnilor!
Trebuie sa va ofer recuzita. Johnny!
Erai pe foc!
- Nu a facut-o.
- Oh. da. a facut-o.
- Flame Boy nu asculta niciodata.
- Ce a facut uniforma lui?
Johnny. trebuie sa te intreb
despre aceasta tinuta.
Da. este un fel de
Armani se intalneste cu astronautul.
Deci. care sunt numele tau de supereroi?
Ma numesc Torta Umana.
Doamnele imi spun Torta.
Dar restul echipei?
- Aceasta este Fata Invizibila.
- Fata?
Ce-i cu liderul tau. Reed Richards?
Am auzit ca ii spui domnul Fantastic.
- Ar fi putut fi mai rau.
- Cred.
Este adevarat ce spun ei despre el
poate extinde orice parte a anatomiei sale?
Ei bine. l-am gasit intotdeauna
sa fii putin schiopatat.
Ce este asta?
Cum numiti chestia asta?
Gata. Chestia.
Da. crezi ca este rau.
ar fi trebuit sa-l fi vazut inainte.
Bine. Acum ma duc sa-l omor.
Iata-l.
- Johnny!
- Putem vorbi despre asta mai tarziu. baieti?
- Nu. Nu putem vorbi despre asta mai tarziu.
- Putem face asta acasa.
- La ce te gandesti?
- Unde e calatoria mea?
Crezi ca e amuzant. Pebbles?
- Johnny!
- Ce?
Ne-ai dat nume? Nu crezi.
Deci acum tu esti fata
din The Fantastic Four?
O fata care urmeaza sa fie rupta!
Uite. asta nu este permanent. Johnny.
Trebuie sa fim atenti
pana cand vom fi din nou normali.
Ce se intampla daca nu vreau sa fiu normal?
Nu m-am transformat intr-un monstru!
Ben!
Tocmai ai ...
Johnny. opreste-te.
- Gata. Tinkerbell!
- Nu. Ben.
Vrei sa zbori? Atunci zboara!
Stai putin. baieti! Ben. nu face asta!
Sa vedem daca putem obtine sange
dintr-o piatra.
Sa vedem. Adu-l. burnout!
Voi doi aveti nevoie de un time-out!
Vorbeste cu blockhead. el a inceput-o.
Nu-mi pasa. La naiba. Johnny.
Ben. asteapta!
Ce?
Trebuie sa te controlezi
si gandeste-te inainte de a actiona.
Da. dar vezi. asta e problema ta.
intotdeauna te gandesti. nu actionezi niciodata.
Ce se intampla daca avem aceste puteri dintr-un motiv?
Ce se intampla daca este ca niste apeluri superioare?
O chemare mai mare?
Cum ar fi sa faci fete si sa castigi bani?
Exista ceva mai mare?
stii ce. Reed?
Asa suntem noi.
Accepta aceasta.
Sau mai bine. bucura-te.
Stai. Ben. incetineste. Nu a vrut sa spuna asta.
il cunosti pe Johnny.
El a fost intotdeauna un calduros.
Nu este el. Sunt ei!
Nu pot trai asa.
Da-i lui Reed inca putin timp.
stii cum lucreaza.
Analizand fiecare pas mic
inainte de a lua una.
- iti este usor sa ai rabdare.
- Nu. nu este!
Am crezut ca am terminat sa-l astept pe Reed.
dar eu...
- Suntem cu totii impreuna. Ben.
- impreuna?
Susie. uita-te la mine.
N-ai idee ce as ...
Ce as da pentru a fi invizibil.
Multumesc. domnilor.
O sa ridic cateva lucruri ...
pentru unii prieteni.
Perfect.
Nu e amuzant.
Acesta este Ben Grimm aici.
Primul batjocor din Brooklyn
sa mearga in spatiul cosmic.
Deci. da-i un pic de respect.
Doar da-mi obisnuitul si sunt plecat.
In regula.
- Fa-o dubla.
- Fa-o tripla.
- Pune-o pe fila mea. Ernie.
- Bine. Alicia.
Apreciat.
Nici o problema.
E in regula. Ben.
Daca exista un Dumnezeu. el ma uraste.
Nu-i place sa urasca.
Daca m-ai putea vedea.
nu ai spune asta.
Atunci lasa-ma sa te vad.
Pot sa?
- Atent.
- E in regula.
Atat de trist.
Tu stii.
a fi diferit nu este intotdeauna un lucru rau.
Aveti incredere in mine. Nu este una dintre ele.
Nu daca nu vrei sa fie.
- Bine. Ernie. am plecat de aici.
- Te voi lua.
Ne vedem mai tarziu. Benny.
Apropo. eu sunt Alicia.
Multumesc. Ernie.
Reed a primit ceea ce si-a dorit.
si tot ce si-a dorit ...
a luat de la mine.
Acum este timpul sa o luam inapoi.
Dar mai intai.
Trebuie sa scap de garda lui de corp.
Acest loc ocupat?
Ce faci aici?
imi faceam griji pentru tine.
Ai fost ingrijorat pentru mine?
Asta e dulce.
Haide.
Lasa-ma sa-ti cumpar ceva de mancare.
Se pare ca ai putea folosi compania.
Stuf?
- Doar imi odihneam ochii.
- Asa ca vad.
Noile citiri arata foarte promitatoare.
Nu este suficient de promitator.
Cand sunt urmatoarele teste?
Am ramas fara planuri.
Asa ca ma gandeam poate ...
Sunt intotdeauna eu.
Nu. E prea devreme.
- Reed?
- Ar trebui sa ma intorc la munca.
- Ai nevoie de o pauza.
- Sue. nu acum. te rog.
Haide. Sa mergem.
iti aduci aminte de acest loc?
Desigur. Aici e locul
Te-am intrebat mai intai afara.
Cred ca am fost eu
asta te-a intrebat.
Dreapta.
Poti fi putin intimidant.
stii ca o fata poate imbatrani
asteptandu-va sa preluati conducerea.
- Nu putem fi la fel de indrazneti ca ...
- Ca cine? Victor ?
stii. nu suntem eu si Victor.
Nu a fost niciodata.
Ei bine. cred ca asta
Am crezut ca vrei mereu.
Un om mai puternic.
Am facut-o. Reed.
Dar am vrut sa fii acel om.
De ce nu ai spus asta?
Cred ca ar fi
au invins scopul.
Dar o spun acum.
Deci. preia controlul.
Nu este cinstit.
Scuzati-ma.
stiu ca nu este usor.
Viata nu s-a schimbat atat de mult pentru Reed.
Sue. sau Johnny.
Cel putin pot sa iasa in public.
Dar pentru tine ...
Daca incerci sa ma inveseli.
faci o treaba dracului.
stii la ce ma refer. Scarface?
Spun doar ca stiu cum este
sa pierzi ceva ce iti place ...
sa-l vad alunecand
si sa stii ca nu se mai intoarce niciodata.
Uite.
Reed ma va repara. bine?
De dragul tau sper sa ai dreptate.
Uite. este un om genial.
Cu totii ar trebui sa avem incredere
ca lucreaza din greu.
Esti cel mai bun prieten al lui.
Deci. ce posibil motiv ar putea avea
pentru ca si-a luat timpul?
Adica. in afara de cheltuieli
mai mult timp cu Sue.
- Uau. habar n-aveam.
- E adevarat.
Da.
Am acest efect asupra oamenilor.
Ben.
Deci iti amintesti numele meu acum. nu-i asa?
Mai tii minte
ce ai jurat sa faci ...
cu fiecare respiratie din corpul tau?
Lucram cat de mult putem.
Da. Pot spune.
- Victor avea dreptate.
- Victor?
Ben. nu stiu daca chestia asta
ne va schimba inapoi sau ne va inrautati.
Am nevoie sa ai rabdare
o vreme mai lunga.
Reed. uita-te la mine!
Ma uit.
De aceea nu pot gresi.
Trebuie sa inteleg bine si inca nu este corect!
Trebuie sa-l testam!
Mi-am petrecut toata viata protejandu-te.
si pentru ce?
Deci. puteti juca Twister
cu prietena ta...
in timp ce eu sunt ciudatul saptamanii?
Ben. opreste-l!
- Stai departe de asta. Susie!
- Opreste. sau o voi face.
Da-te de pe mine. baiete de cauciuc!
Baieti. renuntati.
Calmeaza-te!
Bine ca esti suficient de flexibil
sa-ti privesti propriul spate.
Pentru ca nu mai fac asta.
Voi doi sunteti singuri.
Uite ce mi-au dat tipii de marketing.
Uita-te. verifica-l. asculta.
O sa iubesti asta.
Este vremea palpitanta!
Este atragator. nu?
Nu este grozav?
Acesta a fost prototipul.
- Johnny. l-ai vazut pe Ben?
- Da. Sunshine tocmai a plecat.
Uite. Sue. imi pare rau.
Nu suport acest spectacol ciudat.
- Trebuie sa ma intorc in lumea reala.
- Numiti asta lumea reala?
Sue. opreste-te. Nu esti mamica.
Nu-mi vorbi ca si cum as fi un baietel. bine?
Poate as face-o
daca ai inceta sa te comporti ca unul.
Te auzi chiar tu?
Cine te crezi?
De ce sunt toti pe fundul meu?
Daca sunteti gelosi. este bine.
Nu ma asteptam
sa vin de la tine insa.
Chiar crezi ca oamenii aia de acolo
imi pasa de tine?
Esti doar un moft pentru ei. Johnny!
Sa incercam ceva nou.
Tu iti traiesti viata. eu o voi trai pe a mea.
Suna bine?
si doar pentru inregistrare. ei ma iubesc!
Oh Doamne. Stuf.
Oh. Doamne. Reed. Ce ai facut?
- il pot face sa functioneze.
- Nu!
Am nevoie de mai multa putere pentru a controla furtuna.
Mai multa putere?
- Ai nevoie de un medic. Vino cu mine.
- A da in judecata.
- inca o incercare ...
- Trebuie sa te odihnesti.
Leonard. adu-mi sobolanul de laborator.
Ben. Intra.
Ce este asta? Unde e Reed?
Tu unde crezi? Cu Sue.
O iau de aici. Leonard.
Da domnule.
Ce vrei. Vic?
Sa te ajut.
Masina este gata.
Dar Reed a spus ca nu va ...
El a mai spus ca vom evita
furtuna aia in spatiu ...
dar stim cu totii cum sa dovedit asta.
Nu putea genera suficienta energie
pentru ca utilajul sa atinga masa critica.
inca o greseala pentru domnul Fantastic.
- Si tu poti?
- Da.
Spune-mi...
vrei sa fii din nou Ben Grimm?
Multumesc.
Vic?
Vic. a functionat.
Toata lumea credea ca sunt in siguranta
in spatele acelor scuturi.
Oh. Dumnezeule.
Masina a functionat pentru mine.
Poate functiona si pentru tine!
A facut-o. Ben. A functionat perfect.
- Ai planificat asta.
- intotdeauna mi-am dorit putere.
Acum am o oferta nelimitata.
si niciun lucru care sa iti stea in cale.
Uita-te bine. Ben.
Asa arata un barbat
care isi imbratiseaza destinul.
Un jos. trei sa plece.
Vic?
Chiar pe tac.
Ben?
- Ce ai facut?
- Exact ceea ce am spus ca as face.
Am construit o fiinta mai buna. mai puternica.
si l-a depasit pe marele Reed Richards.
Daca te-ai expus furtunii.
iti periclitezi viata.
- Ai nevoie de ajutor.
- stii intotdeauna cel mai bine.
Deci. spune-mi ce se intampla
cand supraincalzesti cauciucul?
Nu!
Domnule Von Doom. sunteti bine?
Niciodata mai bine. Jimmy.
De ce fata lunga? Hai sa vorbim in biroul meu.
Ben.
A da in judecata!
Johnny. masina a functionat!
Da-mi o mana de. Haide.
Ia bratul lui.
Bine. Ben? Pune-l pe treapta.
Ce s-a intamplat. tip mare?
Te las timp de cinci minute ...
Masina.
Vic a folosit-o singur.
A fost afectat de nor ca noi.
- Unde e Reed?
- Vic trebuie sa-l fi luat.
Dr. Richards.
permite-mi sa incep lectia ta.
Chimie 101.
Ce se intampla cu cauciucul
cand este supercool?
Renunta?
Nu e ca tine. Reed.
La urma urmei. suntem amandoi doctori.
Dureros?
Nu stii semnificatia cuvantului.
Doar ceva mic
din contractele noastre de aparare.
Sa verificam restul familiei.
vom?
Trebuie sa plecam de aici!
Asteptati un minut. Am o idee!
- Nici macar nu te gandi la asta.
- Nu face niciodata.
Ce faci? Johnny. nu!
Haide. aprinde!
1.007
Trebuie sa-l ajutam pe Reed.
Acum este prea periculos pentru tine.
Trebuie sa ramai aici.
Ce am facut?
Haide. gandeste-te!
Doua jos. doua de plecat.
A da in judecata.
- Ce ti-a facut?
- Ce romantic.
Victor. te rog.
Spune-mi Doom.
Masina functioneaza. A functionat pe Ben.
poate functiona asupra ta. Va putem intoarce.
Chiar crezi ca soarta ne-a transformat
in zei ca sa putem refuza aceste daruri?
Victor. ai crezut mereu
ai fost un zeu. Acum inapoi.
Susan. sa nu ne luptam.
Nu. Hai.
Susan. esti concediata!
Marco.
Polo.
Mi-ai spus la revedere
fratelui tau Johnny?
Este timpul sa incheiem asta!
Nu. Vic. Este vremea palpitanta.
La naiba. am asteptat sa fac asta.
Susie. bine?
Victor nu este atat de rau. nu?
„El este doar putin mai mare decat viata”. nu?
Poate data viitoare
ma vei asculta inainte ...
Ben!
- imi pare rau. doamnelor.
- Opreste masina!
Trage pe dreapta. Dati frana!
Aceasta este politia.
Pune mainile sus
si coborati din vehicul!
Scoate-l afara!
Doamnelor. o sa am nevoie
sa va imprumutati masina.
- Transmisie se lipeste.
- Nu va fi o problema.
Nu pot sa te las sa faci asta!
Stuf?
Voi avea dreptate cu tine.
Buna. Susan.
Voi trei sunteti patetici.
Tie ti-a fost dor de mine.
A avut o mica recidiva. nu?
- Bine ai revenit.
- O sa fie distractiv.
Nu pot sa o tin!
Johnny. supernova!
Am crezut ca suntem de acord ca este rau.
Acum!
- Ben!
- Gotcha.
A da in judecata! Crezi ca il poti contine?
Flacarati. copil.
Este cel mai bun lucru pe care il poti face?
Timp pentru lectie. Chem 101.
Ce se intampla
cand racoresti rapid metalul fierbinte?
Ben!
Ai facut bine. copilule.
Haide.
Sue. bine?
Da.
Omule. imi place meseria asta.
Job. nu?
Ei bine. avem costume.
Doamnelor. bauturile voastre.
- Nu cred ca avem nevoie de altul.
- Doar inca unul.
Multumesc. multumesc mult. Noroc!
Am nevoie de nume si fotografii.
Barman!
Sunt realizate la comanda. 36 de EEEE.
1.072
Ei bine. uite. Am zdruncinat
numerele de pe aparat.
si cred ca daca pot sa refac
setarile de alimentare ...
Uita de asta. egghead. Sunt bun cum este.
Mai bine decat bine. iubito.
Trebuie doar sa lucrati la atingere.
imi place sunetul.
- Pot sa vorbesc cu tine o secunda?
- Sigur.
Multumiri.
Am gasit o garnitura sparta din spatiu.
O garnitura?
- Reed. hai. suntem la o petrecere.
- si daca unul dintre noi ar purta-l ...
Gata cu gandirea.
Gata cu variabilele.
Sue Storm ...
te vei casatori cu mine?
Sue. trebuie sa spui ceva.
Da.
Asta e nasul meu. geniu. Astea sunt buzele mele.
il saruta.
Este atat de dragut.
Despre timp. voi.
Nu mai exista intelepciuni despre felul in care arat.
Spune-mi domnule Sensibilitate.
Bine. incarcare larga.
Toata lumea se misca. e urias.
- Vino aici. domnule Sensitive.
- Aprinde.
Se da mare!
Cat va dura?
Ar trebui sa fie aproximativ 12 zile.
Haide.
Ce este in neregula cu acest lucru?
Gata.